artists.json tem o objetivo de servir como uma API fake para a UI

Como consumir a API artists.json?
- Instalar json-server
npm i json-server -g

Porém:
a versão do json-server (que baixa automaticamente) não tem o filtro _like. Portanto não retorna nada
Qual o comando pra versão certa?
"Digita json-server --version  se a versão que tiver lá for maior ou igual a 1.0 quer dizer que você está usando uma versão alfa. 
Então, usa o comando para desinstalar
    npm uninstall -g json-server 
e depois 
    npm install -g json-server@0.17.4  
para instalar uma versão especifica que não está na versão alfa"

- Rodar json-server no CMD, Powershell talvez não funcione (Porta a ser usada pode ser escolhida)
json-server --watch api-artists/artists.json --port 3000